Edward, ¿estás loco?
¡Eres sólo un aprendiz!
¿Qué podrías hacerles?
Edward, lo has perdido completamente.
Edward, eres sólo un aprendiz.
¿Te atreves a decir eso?
Cruza el Ministerio y estarás muerto.
¿Destruir el Ministerio?
Ni siquiera sabrás dónde está.
Tienes razón.
En realidad no lo sé.
Por eso traje a Orión aquí para preguntar.
Decano. ¿Estás seguro de que no lo reconsiderarás?
No hay necesidad.
Sólo señala el camino.
Un golpe es todo lo que necesito.
¿De verdad crees que puedes destruir mi Ministerio?
Edward, ya no puedo protegerte.
Viceministro.
Todo esto es obra de Edward.
No tiene nada que ver con nosotros.
Por favor, perdónanos.
Así es.
Edward ya no es parte de la Academia Astral.
Él no habla en nombre de esta escuela.
Dean, ¿puedes bajar el tono?
No podemos darnos el lujo de cruzar el Ministerio.
Incluso más loco que yo.
Parece que hoy vamos a morir todos juntos.
Pensé que era sólo el decano de una escuela pequeña.
Resulta que está loco.
El Ministerio está acabado.
Hecho.
Todo ese espectáculo.
Para esto.
No pasó nada.
¿Cuál es la prisa?
Todavía está volando.